提到《魔物獵人》，經典場景之一的「烤肉」要素都是許多玩家印象深刻的點，於是CAPCOM特別將遊戲裡會出現的「生肉」、「全熟肉」，製成長約89公分的大型抱枕，而且還再現了骨頭、肉上油花等細節。




 CAPCOM 官方商店販售《魔物獵人》生肉及全熟肉抱枕，骨頭油花再現
 

抱枕作為生活布置的小物，除了一般的造型，還會有融合各種生活要素的外觀，像是能看到魚拓造型的抱枕，或是可以放手機的雞塊抱枕。



▲圖片來源



▲圖片來源

 

而這次CAPCOM推出的生肉及全熟肉抱枕，是來自遊戲內製作全熟肉的功能，玩家在持有「生肉」的狀態下若使用「烤肉組合」，就能製作「全熟肉」。可以邊聆聽播放的音樂，邊看準肉顏色改變的瞬間按下O。如果沒有抓好時機，就會變成「半熟肉」或「烤焦肉」。



▲圖片來源

 

相較於許多造型抱枕可能多還原肉的本體部分，這款CAPCOM 官方商店販售的《魔物獵人》生肉及全熟肉抱枕，是把骨頭也做進去，兩側的骨頭意外的有支撐作用，從示意圖來看，玩手機時不僅有舒適的躺靠空間，兩手也能有所支撐，當然要再現手持肉塊的場景也是沒問題。













CAPCOM《魔物獵人》生肉及全熟肉抱枕，尺寸長約89 公分，厚度則約17公分，售價每款日幣含稅價為16,280 円，現已於CAPCOM 官方商店販售中，並預定2022年11月上旬販售。

 

現在抱枕有越來越多有趣的idea，而且越做越大也越奇特，這款CAPCOM《魔物獵人》生肉及全熟肉抱枕，就是把遊戲裡面製作出的肉變成抱枕，雖然價格上有點高，不過要是家裡有養狗的話，說不定意外的很適合拿來擺。

 